번 역 : 제이든
저리 비켜!
경찰 떴어요
필립, 일어나요
따돌린다에 100유로 걸죠
- 어때요?
- 좋아
시작합니다!
자네 오늘 신났군
망할!
자네가 졌군
차에서 내려!
본넷에 손 올려!
두 배 걸죠
경찰이 호송한다에 200유로
또 지겠지
200유로에요!
어서! 손들어!
손 들라고!
- 잠깐만요, 제가 설명할게요
- 닥쳐, 본넷에 손올려
- 기다려요
- 차에서 내려, 당장!
살살해요!
저 분은 못내려요
문도 못 연다구요
어떤지 좀 봐요!
- 휠체어도 있어요, 장애인이에요
- 확인해 봐!
이것 좀 놔요
- 사실이야
- 그것 봐요!
무슨 생각 했어요?
재미로 과속한 줄 알아요?
병원 가던 중이었어요
뇌줄중을 일으켰다구요!
이 상태론 위험해요
저 없인 아무 것도 못해요
문제가 생겼어
이것 좀 봐
- 젠장, 이제 어쩌지?
- 천천히 생각해 보세요
그의 딸에게 전화해서
당신이 죽였다고 전해주세요!
5분 내에 치료 못받으면
그걸로 끝이니까요
그러니 천천히 하세요
빨리 생각해봐
이러다 죽겠어!
좋아요, 더 이상
지체 말고 가세요
- 어디로 갈 거에요?
- 응급실이요
호송하는게 안전해요
가자, 호송하자구!
이제 갔어요
잘했어
필립, 너무 지저분해요
못 닦겠어요
어디서 이런게 나와요?
자네 결국엔
면허를 따야할 거야
말하는 거 들으셨죠
"호송하는게 안전해요"
호송한다에 200유로
그런 큰 돈은 안 걸어
자축할까요
"호송하는게 안전해요"
흥분하지마
내 도움이 컸어
필립, 호송이에요
안전한 호송!
경찰 온다
저희 임무는 끝났습니다
들것이 곧 도착할 거에요
- 괜찮으신가요?
- 네, 괜찮아요
- 행운을 빌어요
- 잘 되겠죠
이제 뭐하지?
저한테 맡기세요
언터처블 : 1%의 우정
실화에 바탕을 두었음
자격증은 있으세요?
네, CAFAD 자격증이요
장애인 간호가 적성에
맞다는 인증서에요
2001년, 랑드에 있는
협회에서 취득했어요
검정고시로 고교 졸업 후
'사회와 가족 경제' 학위를 땄어요
전 안 좋아해요, 일보단
주로 연구를 해왔거든요
지원한 동기가 뭐죠?
돈이요!
인간이요
인간이 전부에요
잘 하셨어요
타인을 돕기위해서요
괜찮은 답변이죠?
전 이웃이 좋아요
전 장애인을 사랑해요
어렸을 때 부터요
장애인들의 자주성을
고취시키기 위해서죠
사회 활동이요
스포츠도요
움직일 수 밖에 없죠
사회적인 삶을 위해서요
이런 사람들은
아무 것도 못하죠
제 첫번째 직업이었죠
듀퐁 모라티히 부인이었어요
연로하신 할머니였죠
정말 연로하셨어요
그 분을 도와드렸어요
돌아가실 때 까지
매일매일
치료의 측면에서도 좋았죠
우린 킹케잌을 먹었어요
저는 또 행정관련
전문가에요
학자금 융자...
복지...
잘 모르겠어요
당신도 자격이
되지 않을까요?
확인해봐, 매갈리
안되는 것 같은데...
- 이반 라프라드 씨?
- 네
- 안돼요, 나가요!
- 2시간 기다렸어요, 제 차례에요
안녕하세요
서류에 서명 받으러 왔어요
앉으세요
참고할 만한 자격증
같은 거 있으세요?
참고할 만한 거요?
그럼요
어떤?
말씀해 보세요
"쿨 앤 더 갱",
"어스 윈드 앤 파이어"
좋은 참고가 되겠죠?
누군지 몰라요
앉으세요
그들을 모르신다니
음악에 관심이 없으시군요
그렇다고 문외한은 아니에요
- '술'인지 뭔지 내가 몰라도...
- 아뇨
쿨 앤 더 갱이요
당신은 쇼팽, 슈베르트,
베를리오즈 알아요?
베를리오즈 아냐구요?
당신이 거길 안다니 놀랍네요
그래도 저 전문가에요
아 그러세요
거기서 누굴 알죠?
- 어느 건물이요?
- 건물이라니 무슨 말이에요?
하지만, 이봐요...
그 동네가 베를리오즈라고
불리기 전부터 그는 작곡가였어요
19세기 작가이자 비평가
장난친 거에요
유머도 문외한이시군요
당신은 아무 것도 몰라요
서류에 관해 말씀해보세요
서명이 필요해요
면접 봤다는 증거요
자질이 충분함에도
불구하고
당신은 저한테 흥미가
없다고 써있죠
복지금 다시 받으려면
이런 거 3개가 필요해요
알겠어요
- 인생의 목표가 없어요?
- 있죠
여기 하나 있네요
아주 의욕 충만인데요
이제 뭘 하죠?
노래할까요, 안할까요?
미안하지만 지금은
서명해줄 수 없어요
왜요?
왜냐구요?
좀 짜증나시겠네요
기한이 다됐고
너무 늦어서...
사실 좀 짜증나죠
여자분은 못하시나요?
아뇨, 매갈리는 못해요
유감이네요
전화번호라도
남길 수 있었을텐데
내일 다시 오세요
오전 9시에요
서명해 놓겠습니다
당신 복지금을
뺏고 싶진 않아요
- 멀리 못나가서 미안해요
- 괜찮아요
일어나지 마세요
그냥 앉아 계세요
내일 봐요
- 니나?
- 응?
- 엄마 있어?
- 아니, 좀 늦는대
안돼! 얘들아!
물 쓰지마
여기 안나오잖아
그만 써!
나가
- 샤워하잖아, 뭐하는 거야?
- 그냥 놔둬 / - 나가!
그냥 놔두고 나가
비투, 지금 장난 아니야
니나!
당장 나가!
그냥 놔둬!
타올 줘
왜 아직도 안나갔어
모두 나가!
비투, 빨랑 나가
야! 비투!
이게 지금 무슨 짓이야?
앉아
뭐줄까?
콜라, 아니면 이거?
콜라 줘
- 어디 갔다 와?
- 학교
쓰레기통 좀 닦아줄래?
어디 가?
승마하러
잘 하는 척 해
엄마 거야
어디 갔었어?
- 휴가
- 휴가?
사람들이 뭐라는 줄 알아?
난 귀도 없니?
6개월 동안 전화 한통
없이 집에 안 들어왔어
그래놓고 태연하게
킨더에그를 내밀어?
그걸로 월세라도 낼까?
먹을 거라도 사?
여기가 호텔이야?
얘기할 땐 좀 쳐다봐
멍청한 놈
- 엄마랑은 말이 안통해
- 얘기하고 싶어?
좋아
해봐
지금 듣고 있어
드리스...
너 때문에
기도 많이 했어
신이 날 용서하실 거야
나에겐 나머지
아이들이 있어
그 아이들한테는
아직 희망이 있어
더 이상 여기
나타나지마
짐 챙겨서 나가
당장 여기서 꺼져
알겠어?
나가
나가!
그리고 사라졌지!
재밌잖아, 그치?
그래, 나 간다
재미 없냐?
네?
- 서류 때문에 왔어요
- 네, 기다리고 있었어요
- 기억나시죠
- 들어오세요
필립한테 그 청년이
왔다고 말해줄래요?
알겠어요
- 잘 되가요?
- 거긴 아직 다 못했어요
- 무는 아주 좋아요
- 네
어서 오세요
필립 씨가 잠을
설친 것 같네요
당신도 그랬겠죠
일과는 간호사와 함께
7시에 시작해요
아침 마다 두, 세시간
그를 돌봐줘야해요
미리 경고하지만
대부분 일주일을 못채워요
금방 관두고 떠나죠
저...
가구랑 음악이 좋네요
멋져요
근데 제 취향은 아니네요
하루도 못버틸 것 같아요
안내하라고 부탁 받았어요
맘에 드시는게 있을 거에요
어쨌든 거의 끝났어요
문제가 생기면
베이비폰으로 하세요
무전기 같은 거에요
서로 통신할 수 있죠
계약서엔 당신 방도
명시가 돼있어요
여긴 화장실
여긴 욕실이에요
개인 화장실이죠
보세요
이쪽이에요
필립 씨가
기다리고 계세요
잠깐만요
자네 서류에 서명했네
서류 봉투는
작은 책상 위에 있어
그런데 왜 이런
일을 하게 됐지?
왜요?
이런 일 안해도
먹고 살 것 같은데?
전 좋아요, 당신은요?
할 수 있겠나?
임무를 일정에 맞게,
책임감을
가지고 말야
제 예상이 틀렸네요
재밌으시네요
자네랑 같이 한 달을
보낸다는 점이 재밌지
생각할 시간이 필요한가?
2주도 못 버티겠군
뭘 봐?
뼈 하나, 근육 하나
잊으면 안돼요
모두 움직여야 되죠
피부와 관절을
건강하게 유지해야 해요
아주 꼼꼼하게 하셔야돼요
철저하게
알았어요? 이해했죠?
일어나요!
잠은 밤에 자요
- 자는거 아녜요
- 와서 도와주세요
필립 씨를 의자로
옮길 거에요
그리고 샤워를
시킬 거에요
알았어요?
직접 해봐요
보여줘요
겁먹지 마세요
계속 해요
겁 안나요
- 봐요, 잘하죠?
- 기다려요!
완전히 묶을 때 까진
시선을 떼지 마세요
다 내 업보지
처음 듣는 얘기에요
수습 중이잖아요
장갑이라도 줄까?
더 박박 문질러
거품이 안나요!
이상한 샴푸네
- 잘 되가요?
- 머리 감기고 있잖아요
근데 거품이 안나요
무슨 말이죠?
지금 장난하는 거에요?
발크림을 머리에
발랐잖아요
잠시만요...
문맹이 아니라고 말해줘
정말 소질 있으시네요, 그쵸?
전부 똑같아 보여요
한 개씩만 놔두지 그래요?
20개는 되겠네
좋아, 빨리 하게
여기 오래 있기 싫어
- 이거 쓸까요?
- 거기 샴푸라고 써있지
- 잘 할 수 있죠?
- 물론 잘할 겁니다
내 발이 그렇게
호강한 적은 처음이에요
가서 점심 드세요, 마르셀
문제 없어요
이건 치마 사면
주는 거에요?
압박 스타킹이야
그게 없으면 피가 안돌아서
난 기절할 거야
이거 안 입힐래요
그럼 문제가 생기겠죠
내가 안입히면 우린...
그러니까...
불러야겠죠... 마르셀!
아마 그 분이
돌아오셔서
직접 하시겠죠
그 분은 여자니까
잘 알잖아요
이런 걸로 싸우기 싫어요
전 안 할래요
어쩌면 당신이
기절하는게 나을 수도...
혼자 신겠다고 말하세요
마르셀! 내가 혼자 신을 거야
이게 그렇게 어렵나
귀걸이 예쁘군, 잘 어울려
건방 좀 그만 떠시죠?
많이 신겨 본 솜씬데
아닌가?
상점에서
일 해보지 그랬나?
다 됐어요
이 장갑은 뭐죠?
기다리면 알게 될 거야
자넨 아직 준비가 안됐어
네, 아직 준비가 안됐죠
무슨 말이에요, 마르셀?
- 이게 뭔데요?
- 설명해줄게
마르셀, 저랑 얘기 좀...
문제가 좀 있어요
준비 문제가 아니에요
난 그런 건 못해요
다른 사람 큰일을
어떻게 대신 치워요
친구들 것도
안 치워요
전 못해요
제 신조에요
나중에 얘기하면 안될까요?
지금 밥먹고 있어요
안돼요
나중에 해도 소용없어요
지금 해야겠어요
이상해요
하기 싫어요
전 스타킹 얘긴 한마디도
안했어요, 제가 다 했죠
지금 타협하는 거에요
저도 봐주세요
- 이 문제는 끝난 거에요
- 알았어요
옳지 않아요
얘기 끝났어요
- 많이 드세요
- 고마워요
- 예쁘지?
- 멋지다
내가 방해했나?
둘이 영화 찍어?
- 지금 식사 중이잖아
- 안녕하세요?
- 맥주 어딨는지 알아요?
- 네 머리카락이나 뒤져봐
6팩짜리 두 개 있었는데
아저씨가 가져갔어요?
몰라
관심없어
먼지떨이 데리고
사라져 줄래
가자, 여기서 나가자
새로 온 남자야
그 '남자' 이름은
너도 알텐데
제길
- 뭔가?
- 죄송해요
- 무슨 일이지?
- 암것도 아녜요
- 정말이야?
- 네
마사지하고 있어요
이거 신기하네
재밌나?
아무 것도 못느끼잖아요!
이건 무슨....
- 또 뭐하는 거에요?
- 실험이에요
아무 것도 못느껴요!
보세요!
그만해요,
화상 입어요
변호사
아냐... 그건 개인 편지야
나중에 읽을게
개인 파일에 넣을까요?
그래
쓰레기통
그래도 좀 섹시한데
감상 파일 만들면 어떨까요?
- 맛있게 드세요
- 고마워요
저기...
죄송해요
죄송합니다
제길, 또 까먹었네요
죄송해요
좋아요
드리스?
와 줄 수 있나?
내 말 들리나, 드리스?
와 줄 수 있겠나?
드리스
뭐에요?
9시 다 됐어요
필립 씨가 기다리세요
벌써요? 시간 가는 줄 몰랐네
목욕하면 시간이 금방이네요
- 돼지우리네
- 커피 좀 부탁해요, 내려 갈게요
베이비폰은 왜 안받아요?
항상 가지고 있어야 되는데
누텔라 잼도 부탁해요!
싸구려 과일잼 말구요
난 안 탈래요
당신도요!
당신을 말처럼
뒷자석에 싣기 싫어요
이건 어때요?
그건 나한테 안맞아
- 무슨 뜻이죠?
- 실용적인 게 필요해
실용적인 거요?
끝장이다!
이 개새...
정말 죽이죠?
- 그래!
- 굉장해요
화났나봐요!
출발!
또 문 앞에 댔군
아주 단골이야
자기 집 앞인 줄 아나봐
골칫거리 하나 줄겠군
- 이봐요, 패트릭 스웨이지 씨?
- 뭐에요?
커피 한잔 하실래요?
- 나도 좀 들을까?
- 아니 왜 이러...
이리 나와
이거 읽어봐!
"주차금지"
- 크게! 안들리잖아
- "주차금지"! / - 그래 그래야지
- 아래 읽어봐
- "예약 공간"
그럼 이제 명심해
당장 꺼져!
어서
꺼져!
입찰은 화요일에 시작해요
그 날 밤까진 팔릴 거에요
가면 안돼요?
한 시간 째 보고 있어요
이제 갈 때 됐어요
이 작품은 압도적인
평온을 표현하고 있어
동시에 폭력도 표현하지
아주 감동적인 작품이에요
하얀 배경에 빨간 점이
감동적이에요?
얼마죠?
3만 유로 정도요
원하시면 확인해 볼게요
확인해 보세요
가격이 뻥튀기된 것 같은데
이런 쓰레기 때문에
3만 유로를 날리실 거에요?
- 말도 안돼요
- 자네도 믿는게 좋아
도화지에 코피 쏟아놓고
3만 유로를 받아요?
사람들이 예술에 관심갖는
이유가 뭐라고 생각하나?
- 몰라요, 일 때문이겠죠
- 틀렸어
인간보다 앞선
유일한 거니까
쓰레기에요, 철물점 가면
50유로로 더 좋은 거 사요
헛소리 그만하시면
공짜로 파란 점
- 찍어 드릴게요
- 나도 초콜렛 좀 줘
싫어요
한 개만 줘
발이 없으면
초콜렛도 없어요
장난이에요
농담이라구요!
- 장난이었군!
- 그럼요!
- 장난...
- 재밌죠?
정말 재밌군
옛날 거에요
발이 없으면
초콜렛도 없어요
하나 줘
- 너무 웃겨요!
- 웃기네
웃어봐요!
필립은 다리가 없죠
아까 그 여자한테 다시 할게요
청중이 없어서 아쉽네
죄송해요
가격을 잘못 알았어요
- 잘 됐네요
- 네
41,500유로에요
구입할게요
정말요
안녕하세요, 필립
잘 지내셨어요?
날 불렀다고 하더군
말 해보게
무슨 일이야?
제가 부른게 아니에요
짐작 하시겠어요?
그 남잔 누구죠?
모두 걱정했어요
폭력적인 사람이라고
이본이 그러더군요
이웃을 때렸다면서요
필립, 당신은 보살핌이
필요하단 걸 잘 아시잖아요
아무도 집에
들이지 마세요
특히 당신 건강에
해가 되는...
이번 일은...
당신이 누굴 상대하는지
잘 모르시는 것 같아요
계속해
경찰에 지인이 있어요
그 남잔 알 카포네가 아니에요
마더 테레사도 아니죠
출소한지 얼마 안됐어요
보석 절도로 6개월 살았죠
적어도 그가
자격이 있다면...
하지만 최악이라 들었어요
조심하세요, 변두리 출신
남자들은 무자비해요
바로 그거야
그런 사람이 필요해
무자비한 사람
가끔씩 잊어버리고
전화기를 건넬 때도 있어
자네가 옳아, 그는
내 처지를 공감 못해
하지만 크고, 강하고, 건강하지
그렇게 멍청하지도 않고
지금까진 내 조건에
부합해
어디 출신이건 뭘 했건
아무 상관 없어
좋으실대로 하세요
그 말 하려고 불렀어?
안녕하세요, 매갈리
- 시간 있어요?
- 아뇨, 없어요
진짜 금방이면 돼요
- 뭔데요?
- 보고 놀라지 마세요
- 잠시만이에요
- 좋아요
- 어쩌라고요?
- 방에 욕조도 있어요
보세요
- 정말 흥미롭네요
- 네
- 그래서요?
- 우리 둘이...
같이 목욕할까 해서요
커요, 공간이 충분하죠
목욕 소금도 있고
샤워젤도 있고...
좋아요
안 될 것 없죠
맞아요
시작할까요
- 옷 벗어요
- 야한 거 좋아하시는군요
좋아요
옷 벗을게요
문제 없죠
뭐죠?
어디 가요?
하자고 했잖아요!
소금도 필요 없어요
뭘 봐?
난 아침이 기다려져요
편지가 오거든요
아폴리네르가
한 말 처럼
인용문...
"당신 소식을 못들으면
난 자포자기해요"
잠시만요
너무 빨라서
잊어버렸어요
"아폴리네르가 한 말 처럼"
부분 부터요
인용문, "당신 소식을
못들으면 난 자포자기해요"
이건 그냥 아침 일과에요
- 전 몰라요
- 돌려줘요
설명해주면 끌게요
설명할 거 없어요
그는 편지를 보내요
편지요?
- 누구한테요?
- 대개 여자들이죠
그게 누군데요?
특별한 분이 있어요
엘레오노르 씨요
누구에요?
처음 듣는 이름인데
왜 특별하죠?
서한문을 주고 받는
사이라서 그렇죠
서로 편지를
쓴다는 얘기에요
편지로만 소통하거든요
저 바보 아니에요
알아들었어요
파란 편지에요?
꽃뱀이군요
어쩐지 편지 쓸 때
필립이 달라보였어요
아줌만 어때요?
누구 없어요?
정원사 알베르는 어때요?
- 전혀
- 에이, 눈치챘어요
맨날 아줌마보고 웃던데요
맞죠?
- 맞아요 틀려요?
- 그만 좀 해요, 말도 안돼요
그 아저씨가 뽑은 거죠?
- 무슨 얘기에요?
- 이 오이 그가 심었죠?
네?
- 그만해요
- 알베르, 알베르
- 곧 되겠죠
- 아니요!
곧 돼요
믿으세요
빌어먹을
저기요
괜찮아요?
음악 틀어드려요?
침착하세요
진정해요, 필립
필립
이봐요, 필립
긴장 푸세요
천천히 호흡하세요
내 말 들려요?
천천히
괜찮아질 거에요
공기가 필요해
공기!
신선한 공기가 최고야
- 몇 시지?
- 4시쯤 됐을 걸요
지금 까지 오랫동안
파리를 떠나본 적이 없어
무슨 일 일었나요?
약물 부작용이었지
의사들은 이걸
'유령 통증'이라고 하더군
난 후라이팬에 올린
냉동 고기라 부르지
아무 것도 못느끼지만
여전히 고통스러워
멈춰야해요, 고통을
없애는게 분명 있을 거에요
맞아, 산책 나오니
고통이 사라졌어
이런 상황에선
누구나 고통스럽죠
내가 당신보다
더 고통스러울 걸요
묻고 싶었던 게 있어요
여자들에 관해서...
그건 어떻게 하죠?
적응해야해
하지만 구체적으로...
할 수는 있어요?
자네가 아는진 모르겠지만
난 머리 밑으론 감각이 없어
그래서 못하는군요
복잡해
가능은 하지만
내 맘대로 안돼
다른 곳에서 얻는
즐거움도 있지
진짜요?
상상이 안가겠지
안가요
그게 뭔데요?
예를 들면 귀야
귀가 어떤데요?
아주 예민한
성감대야
누가 귀 핥아줘요?
그런건 생각도 못했어요
필립
- 한 모금 하세요, 도움 될 거에요
- 이건 대체 뭐야
피우세요
더 나빠질 것도 없어요
빨아요
더 세게
이젠 내 차례에요
좀 더
- 좀 더
- 오늘밤은 됐어요
상기시켜드려 죄송하지만
귀 얘기 정말 궁금해요
귀가 빨개지면
흥분했다는 신호죠?
바로 그거야
가끔 귓불이 딱딱해서
자다 깰 때도 있어
두 쪽 다요?
20살 때 정치학을 공부하면서
아내인 앨리스를 만났어
늘씬하고 우아했지
환희에 찬
빛나는 눈이었어
집에서 사진 봤어요
금발 머리 여자분 맞죠?
괜찮던데요
우리 사이엔 믿기
힘든 이야기가 있어
자네도 그렇길 바래
아낼 정말 사랑했었지
그리고 임신을 했어
한 번, 두 번...
그렇게 다섯 번을
유산했지
결국 의사들이 진단 내렸어
아내는 살 가망이 없다고
우린 아이를
입양하기로 했어
저기요
여기요
여기요!
네
저는...
타르트 타탱 주세요
완전히 익혀주세요
초콜렛 케잌은 별로였거든요
안이 온통
녹아있어서
사방에 다 흘렀어요
희한했어요
'미퀴'가 원래
반만 익힌 겁니다
- 그런 거에요?
- 네
그래도 타르트 타탱 주세요
난 언제나
경쟁을 좋아했지
극한 스포츠, 속도...
더 빨리, 더 높이...
패러글라이딩을 즐겼어
높이 올라가면 모든 걸
볼 수 있었지, 숨통이 트였어
온 땅이 내 발아래
있다는 생각으로 살았어
뭣 좀 마시고 싶어
입이 마르네
담배 부작용 중
하나에요
- 나머지는 뭐지?
- 배고프고...
수다스럽게 만들죠
그날은 패러글라이딩을
하지 말았어야 했어
하지만 하셨죠
어쩌면 앨리스의 고통을
나누고 싶었는지도 몰라
결국 목뼈가 부러졌어
머리만 남았지
고통은 내 마음까지
날려 버리진 못했어
내 진짜 장애는
사지마비가 아니야
아내 없이 살아야
한다는 거지
의사들이 뭐래요?
요즘 기술이라면
70살 까진 문제 없겠지
마사지랑 치료받으면서
비싸지만 어쩌겠어
난 사지마비잖아
나라면 총으로
자살할 거에요
사지마비는
그것도 불가능해
제길, 그러네요
괴로우시겠어요
오늘 며칠이지?
아마 8일이나 9일이요
그럼 이제 정직원이야!
- 뭐가요?
- 자네가 해냈어
시험은 끝났어
- 저 고용된 건가요?
- 물론 고용됐지
- 자네를 믿어도 되나?
- 네
좋아
그럼 '파베르제' 달걀
나한테 돌려주게
아내한테 받은 선물이야
매년 한 개씩 줬었지
25개 있어
나한테 정말
중요한 물건이야
전 몰라요,
지금 무슨...
전 아니에요
그게 무슨 달걀인데요?
니나
- 여긴 웬일이야?
- 어서 차에 타
안전벨트 해
잘 지내?
학교는?
내 문자는 왜 씹어?
바빴어
누구랑 통화했어?
경찰, 엄마랑
통화하고 싶어했어
엄마 흉내내서
대충 둘러댔어
달걀 찾았어?
찾았어, 못찾았어?
난 오빠 달걀 관심없어
어쨌건 못찾았어
그 사람들한테
뭐라고 했어?
암말도 안했어
할 말 없었어
난 30그램 밖에 없었어
경찰도 손 쓸 수 없지
날 유치장에 넣었지만
결국엔 풀어줬어
샌드위치 먹을래?
- 나 이 차 안 탈래
- 흥분하지 마
- 놔줘!
- 닥쳐, 누가 널 집에 데려다주지?
누가 데려다 주냐고?
- 꺼져
- 형이 상관할 일 아냐
꺼져 버려!
그녀의 빛나는 눈은
연약한 광물로 조각돼 있고
이 이상하고 상징적인
자연 속에서...
'이 이상하고'
'상징적인'
- '자연 속에서'
- 지루해 죽겠네
'순수 천사가 괴상한
스핑크스와 동화되는 곳에서'
스핑크스 철자가
i에요 y에요?
정말 지루해요
i야
진짜 이런 걸
써야 돼요?
스핑크스, 데이지꽃, 천사...
이런 얘기 하는 남자
돌볼 거에요?
물론이죠, 더 쉽게
쓰는 사람도 있어요
다음은 뭐죠?
엘레오노르는
어떻게 생겼어요?
나도 몰라
관심 없어
지적이고 감성적이야
물리적 관계
직전까지 왔지
지적이군요, 하지만
멍멍이처럼 생겼으면요?
멍멍이랑 지적인
관계를 맺는 거네요
아주 우아하지
정말이야
그 밖에도
잘한다
편지 쓴지
얼마나 됐는데요?
자네 참 못말리겠군
6달이요
6달이요?
그럼 그녈
본 적이 없어요?
진짜 추녀거나 뚱땡이
일지도 몰라요
장애인인지도 모르죠
시 뒤에 덧붙이세요
'당신 몸무게는 얼마죠?'
쓰세요
충고 고맙네, 드리스
다시 하지
어디였지?
스핑크스는 데이지 꽃을 먹고
들판을 달리다 이상한 짓을 하죠
저기...
'이상하고 상징적인 자연'이요
이 이상하고 상징적인
자연 속에서...
그녀에게 전화하세요
순수 천사가 괴상한
스핑크스와 동화되는 곳에서...
제 말대로 하세요
전화하세요
그만해, 드리스
난 편지가 더 좋아
짜증나는군
좋아요, 제가 직접 찾죠
거참 답답하네
이봐!
북부에 사네요
징조가 안좋은데
열지마
북부출신 중엔 미인이 없죠
다들 밥맛 떨어지게 생겼어요
당장 봉투 가져와
전화번호를 썼다구요, 젠장
전화해 달라는 신호에요!
제발 그냥 놔둬
번호를 남겼어요, 필립
이게 뭘까요? 전화하란 뜻이죠
"당신 귓불 핥고 싶어요"
- 물론이죠, 필립
- 전화하는거 아니지?
그 여잔 시엔 관심 없어요
그것 때문에 여섯달 씩이나...
- 제정신이 아니군
- 말해요, '난 당신을 원해요'
- 난 통화 안 할 거야
- 억양이 이상한지 확인해 볼게요
북부 억양은 최악이죠
전화기 내려놔!
그 여잔 필립을 원해요
이제 소원 이루겠네요
여보세요
목소리는 좋아요
싫어
- 여보세요
- 그냥 데이지 꽃 얘기해요
엘레오노르 씨?
필립입니다
저기...
목소리 듣고싶어서
전화했어요
'여보세요' 한마디에
벌써 기뻐졌어요
잠시만요
바꿔드릴게요
긴 말은 하지 마세요
- 여보세요
- 엘레오노르 씨? 필립이에요
필립이요?
네, 편지쓰다가 생각나서요
당신에게 편지를 쓰다가
문득 목소리가 듣고싶었어요
몸무게 꼭 물어봐요
- 뭐라고 하셨죠?
- 아무 것도 아니에요
슬퍼요
울고 싶어요
무서워요
주여, 평화를 내리소서
맞아, 바로 그거야!
자넨 못 당하겠어
- 자네도 랭보의 팬이었군
- 미안해요
- 제가 맨 앞이었어요
- 엘레오노르
반가워요
저도 그래요
- 이 수다쟁이, 입이 간질간질하죠?
- 키스해 줄게요
누구나 키스하고
귀를 핥아요
좋아요, 이젠 뭐하죠?
좋은 소식과
덜 좋은 소식이 있어
- 좋은 소식은 뭔데요?
- 52킬로야
52킬로요? 날씬하네요
키가 1미터가 아니라면요
한 편으론...
그림을 좋아해
- 그래서요?
- 서둘러
안녕하세요
입장권 보여주시겠어요?
- 안녕하세요
- 이쪽입니다
- 완벽해요
- 좋은 밤 보내세요
당신도요, 저희를
찾으실 땐 여기로 오세요
우린 안 움직일 거에요
특히 이 분은요
잠깐만요
여자가 원하는게 뭘까요?
몰라
귀엽고, 매력적이고,
우아한 남자
장난하세요?
돈이에요, 보험이죠
이 녀석한테 물어봐요
당신은 조건이 완벽해요
내가 순진할진 몰라도
재산 욕심은 있어
6개월이나 당신 시를
읽었다는 건 좋아한다는 거죠
좀 이상한 여자에요
걱정마세요
사지마비 따윈
관심도 없을 걸요
맞는 말이야
북부 놈들은 술처먹고
허구헌날 마누라를 패요
하지만 당신은 그럴 수
없단 걸 알게 되겠죠
못된 놈
그래도 좋은 생각이죠?
그래, 뭐 어떻든
사진으로 시험해 보세요
그녀가 자기 사진을
보내면 성공이에요
휠체어에 앉은 사진도
상관없지만 구분하기 어렵죠
자선모금 방송 같은
사진을 보낼 필욘 없어요
침 질질 흘리면서...
거지 같죠
그래, 맞아
저 남자 왜저래요
웃겨 죽겠네
조용히 해
나무인간이네
노래하는 나무
독일어에요?
쉿 좀 그만해!
어쨌건 독일어네
나무 가지곤
부족했나봐요
당신 미쳤어요
아이고
- 끝나려면 멀었어요?
- 4시간 남았어
빌어먹을
옛날에 엄청 미남이셨네요
어떤 사진?
이거요
이것도 있어요
이 사진 맘에 들어요
휠체어가 잘 안보이죠
하지만 뭔가 생동감이 있어요
정말 좋아 보여요
- 이걸로 할까요?
- 모르겠어
통화하니까 신나지 않았어요?
신났지
그게 다에요?
- 엄청 신났어
- 그래서요?
그래서 이 사진
보내려고 하잖아
내 얘기가 그거에요
빨랑 해요!
담배 좀 줘요
노크도 안해?
그림 그려요?
- 그래, 나가!
- 진짜 웃긴다
하하, 그림이라니
초등학굔 나왔어요?
당장 나가라고 했지!
안나가면 때리게요?
거기선 여잘 이렇게 대해요?
겁대가릴 상실했구나
당장 꺼져!
- 내 맘이에요
- 당장!
- 알았어요, 지금 나가요
- 나가!
산 통 다깼네
이 사진을 다른 걸로
교체해 주세요
편지 직접 부치세요
그리고 신중하세요
그렇게 하죠
다른 사진은
쓰레기통에 버리세요
참을 수가 없어요
당신 딸 때문에
돌아버리겠어요
- 무슨 일이야?
- 당신 딸이요
- 그림을 그리고 있었는데...
- 자네가 뭘 했다고?
네, 그게 뭐든
이 말씀 드리고 싶었어요
교육 좀 시키세요
제가 손 보기 전에
- 알았네, 좀 진정해
- 아뇨, 진정못해요!
제가 당신
팔다리 맞죠?
맞아
손도 되어 드릴게요
혼 좀 나야돼요
당신을 물로 보니까
저러는 거라구요
드리스, 과장하지마
이본
글쎄요
한마디 해야겠네요
한마디요?
벌써 16살이에요
옷 입는 거 하며 화장하며
집에서 어떤 놈팽이랑
뽀뽀도 해요
하지만 내 알바 아니죠
교육을 그렇게 받았으니
그 녀석이 사람들
깔보는 거 정말 질색이에요
당신한테 말하는
버르장머리 보세요!
우린 뭐죠? 노예에요?
허락하시면
지금 교육 좀 시킬게요
그래, 알았어
내가 처리하지
그럼 알아서 하세요
빨리요
전 뭣 좀 부숴야겠어요
그림도 그려요?
뭘 그려요?
저도 몰라요
일어나세요, 필립
딱 맞네
맞아요
직원들에게 무례하게
굴지마, 알겠어?
못 알아들은 것 같은데
강하게 나가세요
다신 이런 모습 보이지마
- 알았어요! 내버려 두세요
- 그렇겐 못해
휠체어로 한번 들이받아야
내 말 들을래?
바로 그거에요
잘 하고 있어요
- 직접 그렸어요?
- 네
대단해요
내 방에 건다는
말은 아니에요
그치만...
얼마나 받을 수 있을까요?
곧 알게 되겠지
정말 그럴까요?
음...
- 무슨 짓이에요?
- 왜 그래요?
- 혀는 안 넣을려고 했어요
- 저능아 같은 놈
좀 더 빨리 못달려요?
같이 못 뛰겠네
- 이게 최고속도야
- 근데 왜 이리 느려요
시속 9마일 까지
해드릴게요
시속 9마일 괜찮아요?
그게 최고야?
더 빨린 안될까?
- 그게 최고래요
- 그걸로 해
죽인다
안돼
귀만 해
거기
- 잘 있어요
- 안녕히 가세요
여보세요, 이본
아뇨, 그는
내 말 못들어요
이본, 절 믿으세요
알았어요
8시 반에 들어 갈게요
네, 늦지 않을 거에요
- 왜그래? 이본 화났어?
- 네
또 깜짝 생일파티네요
삼십분 일찍 한대요
이본이 해마다
고생이 많아
우리 가족들을
매년 초대해
내가 살아있는지
확인하러 오는 거야
그냥 확인하러
난 놀란 척 하지
모두 최선을 다해
하지만 결국엔
모두 지루해져
죄송해요
실례합니다
죄송합니다
자리 좀 바꿔도 될까요?
제가 먼저 찜했는데
안돼요
바꿔야 될 걸요
어서요! 왼쪽으로 가요
옆으로
아주 잘 했어요
양복하나로 사람이
달라 보이네요
멋져요
버락 오바마 같아요
진짜요?
방금 저 여자가
무슨 말 했을까요
버락 오바마 같대요
죽이지 않아요?
누가 당신을 미트 롬니라고
부른다고 생각해봐요
라파랭이나
조지 부시도 괜찮고
뭐하고 있어?
연주회 끝날지도 몰라
그냥 혼자 두세요
- 너 그 날이야?
- 나가요
왜 그러는데?
엘리사
- 그냥 둬요 제발
- 너 뭘 먹은 거야?
너 뭐 했어?
- 이건 어디서 찾았어?
- 이본 지갑이요
지사제?
어쩔 생각이었어?
자살?
- 석달 동안 응가 못하겠네
- 그냥 내버려 두라구요!
잠깐, 진통제도 먹었어?
너 죽을 거야!
위험해!
이제 어떻게 할까?
911 부를까?
왜 이러는 거야?
바스티엥 때문에요
- 그 녀석이 왜?
- 날 찼어요
나한테 관심 없대요
저를 걸레라고 불렀어요
그냥 넘어가선 안되겠군
제가 죽어도
아무도 신경 안쓸 거에요
제길! 그런 말 그만해
파티나 즐기러 가자
걔 한테 찾아가서
얘기해주면 안돼요?
- 누구한테?
- 바스티엥이요, 돈 드릴게요
돈을 주겠다고?
정말 정신나갔구나!
애기들 소꼽장난이나
봐줄 시간 없어!
- 부탁해요
- 바스티엥한테 얘기하라고?
돈 준다고?
너 내가 누군지 알아?
제발요, 드리스
얼마 줄건데?
바보
뭔가 특별한
손길이 느껴져요
무명작가한테 11,000유로면
후하게 쳐준 거에요
제가 안 사면
내년에 세 배로 뛰겠죠
그럼 이렇게 말씀하시겠죠
"내가 말 했지"
맞죠?
- 런던에 미술관이 있다고 했죠?
- 베를린이야
베를린이요?
음, 그건...
모르겠어요
11,000유로는 큰 돈이죠
어서 알려주세요,
매갈리한테 다른 남자 있어요?
네, 프레드요
프레드는 어때요?
2년 동안 같이 살았어요
이랬다 저랬다
긴장의 연속이었죠
당장 사이가
좋아지진 않을 거에요
- 저 때문일지도 몰라요
- 네
- 제 얘기 하던가요?
- 아뇨
물론 했죠
약간
좋았어! 그럴 줄 알았어요!
저한테 근사한 말도 했었죠
지금 비웃는 거에요?
- 아뇨
- 크게 웃었잖아요
언젠가 매갈리가
제 침대로 올 거에요
잘 해 보세요
적당히 드세요
배탈 나요
문제가 있으니
지사제를 드시겠죠
죄송합니다만...
부탁 하나 해도 될까요?
작은 부탁이에요
안돼요, 필립!
충분히 들었어요
그래
비발디, 사계절이요
들어봐, 좋아할 거야
어때? 아무 감흥
없다고 말하지마
네, 없어요
전혀
춤을 못추면
음악이 아니에요
다른 걸 해보지
네, 이거 알아요
광고에 나왔어요!
커피 광고였죠?
이제 당신들을
떠날 것이오
성에 사는 왕이
우릴 기다리고 있소
음유시인들을 거기
데려가는 중이오
이랴
난 용맹하고
훌륭한 기사다
오싹하네요
발가벗은 놈들 얘기죠
들판에서
벗은 채로 달려요
킬킬거리면서
그래, 그래
바하가 끝내줬죠
음악으로 여자들
많이 꼬셨을 거에요
18세기의 배리 화이트죠
이거 알아요
누구나 다 알죠
물론
"파리 실업국입니다"
"모든 상담원이 상담 중입니다"
"대기 시간은 2년입니다"
톰과 제리 아니에요?
톰과 제리
이런 멍청한 놈
도와줘!
이번엔 제 차례에요
클래식은 들었으니 제 거 듣죠
'어스 윈드 앤 파이어'에요
전에 얘기 했었죠, 짱이에요!
뭔가 다르죠
확실히 다르군
제 말이 맞죠?
드리스
- 드리스
- 안들려요
필립 생일을
축하하며 같이 춰요
어서요
필립을 위해
저쪽도
이제...
깜짝 선물을
드릴 시간이네요
오늘 아침에 도착했어요
파티를 망치기 싫었어요
그 분이 못생겼으면 어떡해요
눈치 못채셨죠
최소한 답장은 했어요
좋은 꿈 꾸세요!
좋아요, 제가 열게요
어때요?
멍멍이 같지 않아
전혀
맙소사
치아가 이런 건
북부 여자들 밖에 없는데
쪽지도 있어요
'다음 주에 파리에 가요
전화 기다릴 게요, 점점점'
점점점이 뭔지 알죠?
무슨 뜻일까요?
- 좋다?
- 물론이죠, 맘에 드나봐요
한 점, 두 점, 세 점
당신이 맘에 든다, 이야기 끝
그녀가 날 원해...
기분 좋으시죠?
- 흥분돼서 잠이 안 와
- 그래도 주무실 걸요
사진 여기 둘게요
당신이 자는 모습을
보고 있어요
잘 자
안녕히 주무세요, 필립
달콤한 꿈 꿔요
모자를 다시 써볼게요
- 괜찮아요
- 아니요
굴뚝 청소부 같잖아요
너무 올드하게
입으면 안돼요
- 내가 뭐랬어요?
- 알았어요, 너무 구식이네요
모자는 잊어버려요
옛날 스타일
아니면 최신식?
뭔가 있어 보여요
잘 어울려요
- 이건 어때요?
- 그만 웃겨
- 말 타 봐요
- 이리와요
이본이 날 데려갈 거야
혼자 갈래
- 정말요?
- 괜찮아요
그래, 알아서 할게
알았어요
좀 흥분한 것 같아
걱정 마세요
뭐라는 사람 없어요
4a 곱하기 c 마이너스
b 제곱
b 제곱?
난 20나왔는데
b 제곱 말...
어이
가던 길 가
빗자루 머리
- 바스티엥 나 기억하지?
- 네
- 그래?
- 뭐 잘못했나요?
네가 엘리사한테 뭐라고
했는지 기억하지?
- 전 아무 말도...
- 닥쳐
남자 답게 사과해
- 죄송해요
- 손 치워
- 나 말고 엘리사한테!
- 알았어요
매일 아침
크로와상 가져와
- 버터도 같이요?
- 뭐?
- 버터도 가져 가냐구요?
- 맘대로 해, 상관 없어
맘대로 해
그치만 제대로 해
- 좋아하실 거에요
- 그래, 좋아하겠지
이제 꺼져, 어서!
머리 좀 어떻게 해봐
머리핀을 꽂던지
몇 시죠?
4시 45분이요
모자 벗을까요?
네, 그게 낫겠어요
몇 시에요?
이제 47분 넘어가요
그렇게 빨리 안바뀌어요
위스키 좀 시키세요
네
여기요
한 잔 더요
별로 좋은 생각이
아닌 거 같아요
더블로 주세요
위스키 더블 한 잔이요
- 여보세요
- 나야, 드리스
지금 뭐해? 바쁜가?
운동해요
잘 되가요?
휴가갈 생각 없어?
질문 없어요?
질문 없어
- 떠나고 싶어요?
- 그래
어디로 갈까요?
신선한 공기가 있는 곳
신선한 공기가
있는 곳이요
샤워하고 갈게요
우린 떠날 거에요
모자 챙기세요
- 이제 겨우 6시에요
- 우린 떠나요
- 어서오세요
- 안녕하세요
저 분도 샴페인 드리세요
긴장을 풀어줄 거에요
- 전 머리 안 아파요
- 정말? / - 그럼요
우리 둘 뿐이에요?
다른 사람들은 안 타요?
우리 뿐이네
좀 불안한데요
왜?
잘 모르겠어요
당신이 행운의 사나이가
아니란 건 잘 알아요
사고...
휠체어...
당신 부인
케네디 같아서 무서워요
- 아가씨
- 네?
그것 좀 갖다 줄래요?
고마워요
왜요?
이게 뭐에요?
자네 작품 팔았어
11,000유로 받았지
작업 계속해
자네 재능 있어 / - 네
이거 쏠쏠한데요
알고 있었어요
본능적으로 느꼈어요
음악과 함께
모든 게 섞였어요
그리고 주현절이요!
빛을 봤어요
겸손은 집에
두고 왔나?
그래도 11,000유로에요
이게 믿겨지세요?
방금 뭐였죠?
별 일 아냐
그냥 선실에 구멍 난거야
필립, 뭐가 잘못됐으면
얘기해 주세요
자네를 알게돼서 행복했네
필립, 그런 농담 별로에요
정말이요
당신은 이런 일에
익숙하지만 전 아니에요
저런 걸 하다니
제정신이 아니네요
약간 그래
한 마디 하죠, 필립
- 당신 미쳤어요
- 정말? 난 몰랐네
- 이제 드리스 준비시켜
- 그러죠
좋아요, 꿈 속에서 하세요
전 이런 거 해본 적 없어요
저기서 기다릴게요
사진 찍을게요
'드리스 준비시켜'
어떻게 찍을 건데?
질릴 때 까지 웃어요
난 안할 테니까
- 더 이상 하기 싫어요
- 잠시만요
- 벗겨요
- 왜 이러세요
어쨌든 안 한다구요, 네?
잠깐만요, 왜 이래요?
뭐 잘못 됐어요?
이륙합니다
제기랄
왜 더 높이 올라가요?
무슨 일이에요?
말도 안돼
이봐, 드리스!
긴장 풀어
긴장 안했어요
이제 내려가면 안 될까요?
다 봤어요, 멋져요
내려갈래요
이건 또 뭐야!
이거 왜 이래요?
진정해, 드리스
문제 하나 낼게요
사지마비는 어디서
찾을 수 있을까요?
자넨 알아? 난 몰라
당신이 뛰어내린 곳이요
지독해
자네 정말 지독해
드리스, 손님이 와 계세요
여기서 뭐하는 거야?
이거 왜 숨겼어?
- 대답해 봐
- 여긴 어떻게 찾았어?
실업국에서 이게 왔어
주소가 적혀 있어
- 거긴 왜그래?
- 암 것도 아냐, 관심 꺼
- 무슨 짓 했어?
- 스쿠터에서 떨어졌어
- 네 거?
- 그래
당장 일어나
이쪽이야
우와
형 방이야?
- 무슨 일인지 얘기해봐
- 아무 일 없다니까
- 말 해
- 형이 상관할 일 아니야
어떻게 상관이 없어?
네가 여기 숨으면 내 일 아냐?
걔네들이 먼저 덮쳤어
걱정 마, 걔네들이 갚을 거야
넌 한 푼도 줄 수 없어
엄마는 알아?
아니
- 걱정 마, 내가 처리했어
- 아무 것도 처리 못했어
- 이 말썽쟁이야
- 맞아
아무 것도 만지지마
- 누워도 돼?
- 아무 것도 만지지 말랬어!
알았어, 알았다구
등신
나랑 같이 있어
니나, 그만 좀 울어
다친데 없어
그냥 긁힌 거야
괜찮아
진정해, 니나
내가 있으니 걱정 마
그 말 밖엔 못해줘
난 그 녀석 못 봐줘
일해야 돼
안돼, 엄마한테 말하지 마
울고 싶으면 방으로 가
엄마한텐 아무 말 하지마
주무실 시간이에요
잠깐 이러고 있지
앉아봐
여기 앉아
저 여자 어떻게 생각해?
- 잘 빠졌네요
- 다른 건?
이제 윗층 올라가서
해야될 일이 있죠
그녀가 일어나는 걸
상상하고 있어...
뒤로 돌아서자...
마침내 그녀의
얼굴이 보여
저 소년은 자넬 닮았어
- 아다마라고 했나?
- 네
전에 본 적 있어
길거리에서 마주쳤다면
자네 동생이라고
했을 거야
희한하네요
왜?
제 동생 아니니까요
정말?
좀 복잡해요
동생이야 아니야?
그래, 알았어
이제 가지
제 부모님은...
친부모님이 아니에요
삼촌과 숙모죠
내가 8살 때 세네갈로
절 데리러 오셨어요
아이를 가질 수 없어서
우리 형제를 찾아 왔죠
한 명을 데려갔어요
저요
원래는 저를
바카리라고 불렀죠
그게 진짜 이름이에요
이웃에 같은 이름이 많아서
절 드리스라고 불렀어요
그러다 그냥
드리스가 됐어요
그리고?
엄마가 집을 나갔어요
그러니까 숙모요
두 번 임신을 했죠
삼촌은 돌아가셨어요
그 후 다른 남자들에게서
다른 자식들을 얻었죠
좀 복잡하다고 말씀드렸죠
아다마를 혼내야
되지 않을까?
자네를 찾아온 거지?
드리스
이제 떠날 때가
된 것 같아
자네가 평생 장애인
휠체어나 밀 순 없어
자네가 너무 잘해서
해고하는 거야
이걸로 충분해
가지
어서
네
바사리 바카리
바카리 바사리
아름답군
아주 시적이야
두운이 있군
- 두운이 뭔지 아나?
- 아뇨
- 안녕하세요
- 안녕, 바스티엥, 고마워
내일 브런치 먹을 건데
좀 더 가져올 수 있니?
물론이죠
- 안녕히 계세요, 이본
- 내 부탁 잊지 않았지?
네
- 그래, 고마워
- 엘리사한테 안부 전해주세요
내일 보자꾸나
바스티엥, 왔냐?
정말이네요
- 떠나시네요
- 네
걱정 말아요, 전화번호 아니까
금방 전화할게요
- 좀 힘드실 거에요, 강해지세요
- 유감이네요
내가 당신 방 쓰는 거 알아요?
내 방에 물이 안나와서요
그럼 더 있을까요?
한 침대 써야겠네요
그러기엔 너무 작아요
전 혼자가 아니거든요
소개할게요
- 프레데리크에요
- 안녕하세요
안녕하세요
알겠군요
- 뭘요?
- 이해했어요, 당신이...
그것 때문에...
네
좋아요
그럼 키스 안할게요
스리섬할 땐 내가 위에요
내가 아래 하죠
어쨌건 떠나야돼요
하지만 돌아올 수 있어요
- 할 일이 있지만 돌아올게요
- 장난이었어요
좋아요
잘 있어요, 친구
미셸 살루디 씨
항상 지니고 계세요!
매갈리 때문에 화났어요?
아뇨, 멋진 여자에요
멋지긴 한데...
자꾸 튕기는게 이상하더라구요
저랑은 아무 일 없었어요
키스해 줄 건가요?
네, 물론이죠
이본
정말 좋은 분이에요
잘 있어요
이본
잠시만요
저흰 더 이상 필요 없어요
갈게요
발 내려
가자
잠깐만요
은행이 어디죠?
알았어요
실례합니다
차 좀 빼주시겠어요?
여기 대시면 안돼요
저기 써있죠
- 뺄게요
- 고마워요
나중에 전화할게
뭐하러 신경써?
이제 남인데
내 신조야
계속 가
거기서 기다려
뭐해?
지금 가
데이트 취소할게요
그럴 순 없죠
왜 그러시려구요?
좋은 시간 보내세요
전 괜찮아요
이본, 저 준비됐어요
네, 바로 갈게요
모두 준비 됐어요
그냥 먹여드리기만 하세요
일 생기면 전화하세요
- 전화해요, 알았죠?
- 네
준비되셨으면
먹여 드릴게요
이 옷이나 좀 벗겨주게
정신병원 환자 같아
- 그럴게요
- 담배 있나?
아뇨, 이제 안 피워요
솔직히 최근에 끊었어요
당신도 금연하세요
운동을 안한다고 해도...
폐와 건강에 좋아요
안드실 건가요?
무슨 짓이야!
제발 조심 좀 해
죄송해요
- 안녕하세요
- 뭐지?
부탁하셨던 분...
머리 마사지요
자케 씨에요
안녕하세요
나가요!
혼자 있고 싶어
- 제가 실수했나요?
- 아뇨
잠을 좀 설치셔서 그래요
뭐가 어째...
천치 같은 놈
멍청이
드리스 바사리 씨?
- 네
- 들어오세요
운전면허 딴 지
한 달 밖에 안됐네요
네, 하지만 운전한지는
더 오래됐어요
그러니까 개인적으로
연습했다는 거죠
주차장에서
저 운전 잘해요
이력서 봤어요
소개란에 이 말 뿐이네요
'실용적임'
네
그게 중요하죠
회사에서 필요한 능력에
대한 언급은 없네요
그랬나요?
광고벽보 보면서 쓸
시간이 있었을 텐데
그거 여섯 마디
라임이네요
뭐라구요?
광고벽보-보면서-쓸-
시간이-있었을-텐데
여섯 마디죠
- 의도적인 건 아니었어요
- 이 회사 구호가 '때마침'이죠
그래서 달리의
작품을 걸었군요
예술 감각 있으시네요
어쩌면요...
- 그림 좋아하세요?
- 네
- 전 고야를 좋아해요
- 그녀도 괜찮죠
판디판다 이후로
활동이 뜸했지만
고야 : 프랑스 동요 가수
네
갈게요
가고 있어요
- 괜찮으세요?
- 응
그냥 내버려 둬
물 좀 드릴까요?
젖은 수건은요?
나가
- 제가 도와드...
- 어서 나가
잘 가
- 고마워요
- 천만에
- 주말 잘 보내
- 당신도요
- 무슨 일이에요?
- 상태가 안 좋아요
- 어디 계시죠?
- 아까 정원에 계셨어요
네
저 왔어요
왜 그래요?
그 수염은 또 뭐에요?
프로이트에요?
링컨이에요?
어쨌건 늙어보여요
빅터 휴고구나
면도 좀 하세요
관리 좀 하셔야죠
제가 돌아와야 될
시간이었죠
금방 올게요
이제 뭐하지?
저한테 맡기세요
맘에 안들어요?
이거 한 방이면
편하게 갈 수 있을텐데
훨씬 보기 좋네요
최선을 다 했어요
눈 떠 보세요
맙소사
최악이군
- 이건 정말 아냐
- 아뇨! 멋져요
아냐
보세요
가죽 조끼에
시골 사람들 쓰는
모자 쓰세요
알았다!
호세 보베
완전 똑같아요
진짜 이상하다
정교회 신부 같아요
- 교황이지
- 맞아요, 교황
이리 와
미쳤군
뭐 하려고?
- 무서워
- 아뇨, 깜짝 놀랄 거에요
우리 할아버지 같군
정말요?
필립, 콧수염 때문에 흥분돼요
제가 왜 이러죠?
- 나머지 밀어드릴게요
- 고맙네
네
아냐, 이건 안돼
안돼
나인이죠!
나인(Nein) : 독어로 No
- 나인이라고 하셨죠
- 난 맘에 안 든다고 했어
필립, 아이고 이런
이젠 자네 장난감이로군
자네가 정상이라고 생각해?
병원 가봐
지금 세계대전을 일으켜야
될 것 같은 느낌인데요?
좋아, 침략하지
그냥 면도나 해줘
이게 재밌어?
네, 사지마비된
나찌가 생각나요
어떻게 명령을 내리죠?
재미 다 봤으면
면도 해
하일, 히틀러!
- 안녕하세요
바사리에요
1번 예약했어요
- 네, 바사리 씨
- 절 따라오세요
- 여깁니다
- 고마워요
고맙습니다
필립
전 같이 못먹어요
- 왜?
- 혼자 두지 않을 게요
데이트 하셔야 되거든요
데이트?
그게 무슨 말이야?
흥분하지 마세요
다 잘 될 거에요
대체...
이번엔 못 도망가요
그건 그렇고
가져갔던 거 찾았어요
제 안부 전해주세요
드리스
이게 무슨 일이야?
안녕하세요, 필립 씨
필립 포조 디 보르고는
현재 마로코에 살고 있다
재혼했으며 슬하에 두 딸이 있다
아브델 셀루는 자신의 회사를
운영 중이며 세 자녀를 두고 있다
필립과 아브델은 친한 친구
사이로 지내고 있다
영한번역 : 제이든
불영번역 : TOTODUCHNOK
자막싱크 : DJSPIDEPOY